Hello and welcome. My name is Stephen Grider
Hola y bienvenidos. Mi nombre es Stephen Grider
and I'm a member of Technical Staff at Anthropic. In
y soy miembro del personal técnico en Anthropic. En
this course, you're going to learn a wide variety of advanced
este curso, aprenderás una gran variedad de temas avanzados
topics around model context protocol. Before
sobre el protocolo de contexto del modelo. Antes
we dive in, I want to give you a quick overview of some
de empezar, quiero darte una rápida descripción general de algunos
of the different topics we will be discussing.
de los diferentes temas que discutiremos.
We will begin with sampling, which allows an MCP
Comenzaremos con el muestreo, que permite a un servidor MCP
server to request a client to call a language model
solicitar a un cliente que llame a un modelo de lenguaje
like Claude to generate some amount of text. We'll
como Claude para generar una cierta cantidad de texto. Luego
then take a look at providing better feedback to clients accessing
veremos cómo proporcionar una mejor retroalimentación a los clientes que acceden
your MCP server by using logging and progress
a su servidor MCP utilizando el registro y las notificaciones
notifications. After that, we'll spend some
de progreso. Después de eso, dedicaremos
time discussing routes, which allow you to point an
tiempo a discutir las rutas, que le permiten apuntar un
MCP server to specific files or folders that
servidor MCP a archivos o carpetas específicos que
it should access. From there, we'll take a deeper
debe acceder. A partir de ahí, analizaremos más a fondo
look at the MCP spec itself to
la especificación MCP en sí para
really help you understand the technical side of server
ayudarle realmente a comprender el lado técnico de la comunicación
client communication by looking at the specific
entre servidor y cliente, examinando el formato
message format that MCP uses. We
de mensaje específico que utiliza MCP. Luego
will then immediately apply that knowledge to see how the standard
aplicaremos inmediatamente ese conocimiento para ver cómo funciona el transporte
IO transport works and then close out with a very
estándar de E/S y luego concluiremos con un análisis muy
deep dive on remotely hosted servers using
exhaustivo de servidores alojados de forma remota utilizando
the streamable HTTP transport.
el transporte HTTP transmitible.
There is a lot of content here, so to make sure we can
Hay mucho contenido aquí, así que para asegurarnos de que podamos
get through all these different topics, there are a couple of things
cubrir todos estos temas diferentes, hay un par de cosas
that you need to know ahead of time. First, we will
que necesitas saber de antemano. Primero, veremos
be looking at a lot of Python code. Now you don't need
mucho código Python. No necesitas ser un experto en Python,
to be a Python expert, but you should at least be able to
pero al menos deberías poder leer Python. Segundo, ya deberías tener
read Python. Second, you should already have a
una comprensión básica de MCP, incluyendo clientes,
basic understanding of MCP, including clients,
servidores y herramientas. Así que con eso, vamos
servers, and tools. So with that, let's
a sumergirnos en nuestro primer tema técnico.